# BOJ 1316 그룹 단어 체커


[BOJ 1316](https://www.acmicpc.net/problem/1316)
```
그룹 단어란 단어에 존재하는 모든 문자에 대해서, 각 문자가 연속해서 나타나는 경우만을 말한다. 예를 들면, ccazzzzbb는 c, a, z, b가 모두 연속해서 나타나고, kin도 k, i, n이 연속해서 나타나기 때문에 그룹 단어이지만, aabbbccb는 b가 떨어져서 나타나기 때문에 그룹 단어가 아니다. 단어 N개를 입력으로 받아 그룹 단어의 개수를 출력하는 프로그램을 작성하시오.
```

단어의 길이가 2 이하라면 무조건 그룹 단어 입니다. 
길이가 2 이하인지 먼저 확인하고, 그 이상이라면 그룹 단어인지 확인하는 단계를 거칩니다. 


문자열의 index를 가리키는 변수 a, b를 선언하였습니다. 그리고 검증 배열인 arr를 선언하였습니다. 초기에 a는 0번째 index, b는 1번째 index를 가리킵니다. 만약 a번째 문자와 b번째 문자가 같다면, b는 1씩 증가합니다. 

만약 주어진 단어 w의 w[a]와 w[b]가 다르다면, 검증 배열에 문자가 이미 있는지 확인하고 없다면 검증 배열에 push합니다. 만약 이미 있다면 그룹 단어가 아닙니다. 
그리고 a는 b로, b는 a+1로 바꿉니다.

단어 w의 w[a]와 w[b]가 같다면, b는 1씩 증가합니다.

이렇게 반복하면서 b가 단어의 길이와 같아지면 그룹 단어라는 뜻입니다. 그룹 단어의 갯수를 나타내는 변수 n의 크기를 1 증가시킵니다. 
